Расскажи о своем первом любимчике-кумире.
Расскажи о своем самом большом страхе.
Расскажи о самом смущающем моменте в своей жизни.
Расскажи всем о скрытом таланте, который у тебя есть.
Расскажи о своей худшей привычке.
Перед кем ты себя ощущаешь виноватым? Почему?
Расскажи о своей мечте юношества.
Поделись тем, что ты сожалеешь о том, что сделал или не сделал.
Расскажи о привычке, которая тебя смущает.
Признайся, кого из участников ты тайно восхищаешься и почему.
Расскажи о самом глупом решении, которое ты когда-либо принимал.
Поделись непопулярным мнением, которое ты действительно считаешь правильным.
Какое домашнее животное ты хотел бы завести?
Ты когда-нибудь плакал во время фильма?
Что больше всего привлекает тебя в мужчинах/женщинах?
Кого из этой комнаты ты бы поцеловал/а?
Какую невинную гадость ты делал друзьям или коллегам?
Какую вещь бывшего партнера ты до сих пор хранишь?
На что ты тайно тратишь деньги?
Что самое странное тебе доводилось есть/пить?
Как ты знакомишься и зовешь на свидание?
Какую татуировку или узор на шерсти ты бы сделал?
Самое обидное, что ты говорил родителям в детстве.
Перечисли отрицательные черты своего характера.
Что заставит тебя сбежать со свидания?
Какое рекордное количество часов ты проспал/а за день?
Кем бы ты хотел(а) стать в следующей жизни?
Какую вторую профессию ты бы хотел/а получить помимо основной?
Назови несколько любимых женских и мужских имен.
Какая твоя самая дорогая покупка, которую ты совершил/а на собственные деньги.
Есть ли у тебя вечерний наряд для романтических встреч?
Расскажи о своем последнем сне.
Ты ходишь в церковь?
Есть ли у тебя любимые слова, которыми чаще всего пользуешься в повседневной речи?
Каким способом тебя легче всего заманить в гости?
Насколько быстро привязываешься к людям?
Как ты реагируешь на нюдсы, которые присылают тебе после первого знакомства?
Ты рассказывал(а) из-за злости чужие секреты своим друзьям?
Ревнуешь друзей к друзьям?
Если бы ты стал(а) капитаном станции, что бы сразу же изменил(а)?
Тебе больше нравится быть в одиночестве или в шумной компании?
Боишься старости?
Встречалася(ась) с двумя парнями(девушками) одновременно?
Каких принципов придерживаешься на первом свидании?
Тебе будет трудно встречаться с человеком, который ниже тебя?
Чего НЕ должен делать парень(девушка) твоей мечты?
Ты жаворонок или сова?
Твое любимое время суток?
У тебя есть место уединения на природе, где ты расслабляешься и размышляешь?
Любишь больше ходить пешком или передвигаться на транспорте?
Назови 5 плюсов и 5 минусов быть девушкой(парнем).
Тебе важно зарабатывать больше своей девушки?
Расскажи, есть ли у парней один общий секрет, о котором не догадываются девушки?
Ты напивался до потери памяти?
При виде чего ты можешь расплакаться?
Если бы тебе пришлось всю жизнь смотреть фильмы только одного жанра, какой бы ты выбрал?
Какая твоя любимая книга и почему она тебе нравится?
Чего бы ты никогда не сделал ни за какие деньги мира?
Ты сплетничаешь в компании парней о девушках?
Чего НЕ умеешь делать в быту?
Спишь с мягкими игрушками?
Какими качествами должен обладать каждый парень?
Какими качествами должна обладать каждая девушка?
Без чего не можешь обойтись ни дня?
Тебе больше нравится заводить знакомства в чатах или в реальности?
Где ты предпочитаешь встречаться с новыми людьми?
Находил(а) себе пару с помощью онлайн-приложений?
Какие интересные лайфхаки ты знаешь?
Смотришь ли при знакомстве с человеком его социальные сети и группы, на которые он подписан?
Ты ждешь сообщений / звонков от друзей или действуешь первым(ой)?
Как записаны друзья в телефоне?
Кем бы ты хотел/а быть? Городской или деревенской мышкой? Почему? уточнение: Деревенской мыши жрать особо нечего, зато в безопасности, а городская мышь живет в роскоши, но рискует быть сожранной кошкой.
Тебе сложно доверять людям?
Веришь ли ты в любовь с первого взгляда?
Какое самое авантюрное дело ты когда-либо совершал/а?
Есть ли у тебя личная мантра или девиз, которым ты руководствуешься в жизни?
Какое твое самое большое достижение в жизни?
Есть ли у тебя страхи, о которых никто не знает?
Какое самое спонтанное решение ты когда-либо принимал/а?
Как выглядит твой идеальный отпуск?
Ревнывый/ая ли ты?
