
Выйди из комнаты и крикни первому встречному: «Я люблю вас»
Имитируй звуки диких животных один раунд, пока остальные игроки отвечают.
Покажи последнее сообщение в ПДА.
Обними всех игроков.
Расскажи несмешную шутку.
Возьми любого игрока за руку и держитесь так два раунда.
Сочини стих состоящий из четырёх строчек о любом присутствующем.
Изобрази любого известного персонажа, пока остальные не угадают кто это.
Спой куплет любой песни вслух.
Произведи впечатление на любого из игроков.
Крепко обними одного из игроков.
Смотри в глаза одного из участников на выбор в течении одного раунда.
Завяжи глаза и попробуй коктейль, который тебе должны приготовить присутствующие.
Сделай массаж любому участнику.
Выйди в коридор и крикни слово, которое тебе скажет участник, сидящий справа.
Обменяйся штанами с любым из участников.
Подготовь небольшое стендап-шоу об участнике, сидящем через два человека справа от тебя.
Обними, сидящего рядом с тобой человека, и просиди так минимум три раунда.
Выбери любого из из игроков. Он должен продиктовать тебе сообщение, которое ты дожен будешь отправить кому-то на его выбор.
Общайся с участниками жестами два раунда.
Съешь что-то без использования рук.
Напиши двадцатому человеку в манифесте и скажи, что ты скучаешь.
Выйди в коридор и попроси первого встречного, найти оргазм.
Надень пижаму, накинь пальто, возьми подушку и расположись на лавке, читая стих известного поэта.
Сделай фото своего нижнего белья.
Сообщи своей второй половинке, что ты беременна. Если её нет, то сообщи первому встречному.
До следующего своего хода говори очень громко, как будто тебя никто не слышит.
Пусть любой другой игрок перекрасит тебе волосы до конца игры.
Укради все одеялки из открытых комнат дормов. Если не хочется воровать, то используй что-то подручное как одеяло в течении трёх раундов.
Усердно доказывай что-нибудь стене или проведи с ней психологический сеанс
Стучи по каждому участку пола в комнате, будто ты ищешь клад.
Пробегись по коридору с криками: «О неееет! Я приемный(ая)!».
Устрой с игроками флешмоб зонтов — приди в бар и вызывайте дождь, приговаривая выдуманную мантру.
Поцелуй в щеку человека справа от тебя.
Напиши партнеру или симпатичному тебе человеку, если он не играет сейчас с тобой, и расскажи ему о своих сексуальных желаниях, связанных с ним.
Проползи от одной стены комнаты до другой, изображая червяка.
Положи большой зефир или кусок хлеба в рот и попробуй произнести скороговорку. Если не получится, то все участники должны будут шлепнуть тебя по щеке.
Прокати кого-то на спине по комнате.
Придумай каждому игроку прозвище.
Прорекламируй себя как самый лучший продукт.
Залезь на табуретку и прочитай свое любимое стихотворение.
Соверши случайный добрый поступок по отношению к незнакомцу.
Закройте глаза и позвольте человеку слева от вас нарисовать что-нибудь на вашем лице.
Следующие три раунда говорите со смешным акцентом.
Разыграйте сцену из известного фильма и позвольте группе угадать, из какого она фильма.
Сделайте колесо или сальто через комнату. Если не получается, просто прокатитесь на полу.
Крикни в рацию «Меня взяли в рабство негры(или кто-то на свой выбор)!».
Следующие три раунда говорите рифмами.
Позвольте загадать каждому игроку желание и попытайтесь его исполнить.
Боготворите одного из игроков, восхваляя его качества и достижения в течение двух раундов.
